MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GOAILL TOSHIAGHT LESH MEERYN SY GHAELG AS SHIAGHT
LAA AYNS ABBYR SHEN REESHT AS TA FIONA
MCARDLE LOAYRT MYCHIONE JESHAGHTEYRYS VICTORIANAGH SHEN Y WHEEYL
VOOAR LAKSAAH SHEN FO CURRYM EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN
KEEAD BLEIN TER GHOLL SHAGHEY NEAYR'S DOSHIL Y
THIE-TASHTEE TROG VOISH DOOLISH AS TA SHIN CLASHTYN
MYCHIONE SHEN NEESHT
AYNS SHIAGHT LAGHYN KEAYRT S'JERREE TA SHIN CLASHTYN
MYCHIONE JESHAGHTEYRYS VICTORIANAGH ER Y FA DY GEAYLL
SHIN MYCHIONE YN LONG STORY OF INDIA DOOINID
HOGHT CHEEAD JEIG TREE AS TREE FEED AS
NISH TA'N LHONG AS CORP YIARN ECK TA
FOAST GOLL ER Y CHEAYN MYCHIONE QUEEYL VOOAR
LAKSAA QUEEYL JUS SMOO SY THEIHLL TA FOAST
GOBBRAGH FOSHLIT AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS QUEIG
JEIG AS DAEED AS ISH CHYNDAA REESHT ER
Y GHERRID LURG YN CHIED FAASE OBBYR DY
FOCKLE DY YESHEENAGHEY EH
ER Y FA DY ROW QUEEYL VOOAR LAKSAA
FOSHLIT DA'N CHIED CHEAYRT LIORISH BEN-OOASLE ISABELLA HOW
BENHESHEY Y REEJEREY CHARLES YIASS KIONNOOYRT SY LHING
SHEN VRIE EIRAGHT ASHOONAGH VANNIN JEH BEN OO
ERSOOYL FILLEY PALOMAR BENHESHEY REEJEREY JOHN LOAYRYM Y
LHIASSCHIANNOORT EC Y TRAA TAYN VEAGH EE ARRYLTAGH
GOAILL AYRN AYNS Y CHARMANE AS COAYL DY
OOASHLEY YN WHEEYL VOOAR YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TA'N THIE TASHTEE VANNIN AYNS DOOLISH NY VOAYL
RAAD FODDEE SLEIH CHEET DY EDDYN MAGH MYCHIONE
YN ELLAN YN OYR T'EH JEEAGHYN MYR T'EE
NY HOAL NY DYN ANCHASLEY TA RYGHEDDYN AYNS
COADEY YN AGHT TA SLEIH ER VE EDDYR
OBBRAGHEY LESHTAL TAGGLOO RISH THOUSANEYN DY VLEEANTYN
TA JUAN THIE TASHTEE VANNIN CUR CAA DY
HEYREY DOCAMADYN SHENNDEEAGH SY LIOARAN AS DY YEEAGHYN
ER REDDYN TA V'EH FEDDYNIT AS TA CEDAR
PAART JEH UNNANEYS ERLHEH NY YN ELLAN
TA'N TROGGAL HENE TA JEANT DY VE THIE
TASHTEE VANNIN SHENDEEAGH NEESHT TROGGIT MYR VE MYR
THIE-YN-LHEEYS LESH ARGID CURRIT LIORISH HENRY BLOOM NOBLE
AYNS ENNYM E VEN HESHEY REBECCA
VENLHEE CLIAGHTEY YN CLAGH UNDINAGH AYNS HOGHT CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS HOGHT PHILLIE BAASE
AYNS JERREY GEUREE HOGHT KEEAD JEIG HOGHT AS
KIARE FEED CHOUDS VAN THIE-YN-LHEEYS HENE FOSHLIT AYNS
MEAN FOUYIR SY VLEIN SHEN
FIONA MCARDLE GHOLL SHIAGHT LAA VOISH RY CHLASHTYN
LURG NY NAIGHTYN EC SHE BEEYM FASTYR JERDEIN
VA DANIELQUAYLE REESHT DYS SHOH BOAYL JAMYSJEHEINEY AS
MYR SHOH TA SHIN CLASHTYN REE JEH'N CURRIT
DREGGYR SIMON DAA GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRE YN
CHEER
DY JARROO TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYSJEHEINEY NISH
DANIELQUAYLE AS SHOH RADIO VANNIN
AS SHE YN CHIED LAA AS FEED T'AYN
JIU AS NEEMAYD CLOIE FEERNYFOALSEY CHA JEM PUBLICAN
FODDEY NEEMAYD CLOIE CRE'N CHEER AS NEEMAYD CLOIE
CRE'N ENNYM T'ER Y GHAMMAN SHEN KIANGLAGHYN KIAULLEE
DY JARROO
ERLHIAM DY REN MEE GEAISHTAGH RISH PAART DAVIS
ODDIN CHOUDS VA MEE ERSOOYL AS DY REN
SHIU FOAST CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE TA SHEN KIART CUR
FYS DOU ER TWITTER
AGH MANNAGH REN SHIU FODDEY MAYR SOILSHAGHEY NY
REILLYN
NEEYM CLOIE CREE ARRANEYN AS TA KIANGLEY EDDYR
OC ODDAGH EH DA RED ERBEE ODDAGH AD
VE OOILLEY LIORISH YN UN PHEIAGH ODDAGH
ODDAGH AD OOILLEY VE AYNS YN UN CHENGEY
ODDAGH AD VE ASS YN CHEER SHEN RED
ERBEE AS LHISAGH SHIU TWEETAL STIAGH ATH JAMYSJEHEINEY
AS GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR OC
TA SHEN JANNOO KEEAYLL WELL TA MANNAGH VEL
PODDASH CUR TWEET ELLEY AS FODDYM SOILSHAGHEY ER
AGHT ELLEY AGH SHOH YN CHIED
ARRANE ER UNNANE VEIH NY HENMYN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
MIE DY LIOOAR ER C'RAAD TA SHIU ER
VE JANNOO ER Y TOUREY
CHA ROW MISH AYNS MANNIN SO CHA NEL
FYS AYM C'RAAD TA MEE GOLL ER DY
FIRRINAGH AYM
ROW RED ERBEE SYMOIL GOLL ER VA MEE
VA MEE ERSOOYL RISH MYSH DAA VEE AS
SON SHICKYRYS CHA NEL FYS ERBEE AYM CRE
REN GOLL ER
HONNICK MEE PABYRNAIGHT TA DAA
CAGHLAA BOAYL TOW GOLL TESSYN Y RAAD STRAID
VICTORIA NY RED ENNAGH MYR SHEN AGH ERLHIAMS
DY VEL
REDDYN SMOO SYMOIL YN OLLAGH
WELL
ER LHIAM'S DY VEL EH TRAA SON YN
SHEEYNT LEEID AYNS Y GHAMMAN AIN CRENCHEER
AS MANNAGH VEL SHIU ER Y CHLAG AYM
AYNS SHOH ROIE ER SHEGIN GIU
FEDDYN MAGH CRE'N CHEER MYCHIONE TA MEE LOAYRT
NEEYM CUR JIU TREEFEEDYN
MYCHIONE Y CHEER SHOH AGH
NY KEAYRTYN T'AD RED BEG DOILLEE AS NY
KEAYRTYN T'AD FODDEY RO AASHAGH SHOH LHIG DOOIN
FAKIN CRETAYN Y CHIAGHTIN SHOH
LEEID ER
SHEN
DY VEL SHOH YN CHEER AS HAINK ORRIN
GOW MEE MYR ORRY GOLL MEE ER NY
CROO AYNS Y CHEER SHOH
MY VEES FYS EU CREN JEE AYN VA
OYR EC ARMEE CROIT CUR FYS DOOIN ER
TWITTER
ATE JAMYSJEHEINEY NA ER FYS DHYT NY INSTAGRAM
SHOH ARRANEJEES SON KIANGLAGHYNKIAULLEE
TRA
VEES EE
AS JERREY JEES JEH'N
VA SHIN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE AS ERLHIAM DY JEANYM
CLOIE Y RANK EARROO TREE NISH DIU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR SHOH AGH CHA REN
YN ELLEY TA SHIU ER CHLOIE CUR FYS
DA
E AYR
AS SHEN YN TRASS ARRANE AYNS Y GHAMMAN
AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
NISH MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR YN ARRANE SHEN AS NY HARRANEYN ELLEY
CHEAYLL SHIN PODDASH Y CHUR DOOIN ATE JAMYSJEHEINEY
MYR DY CLIAGHTAGH AYM
TA SHIN CLOIE CRE'N CHEER
AS AYNS Y GHAMMAN SHOH TA MISH LHAIH
MAGH TREE LEEIDYN MYCHIONE CHEER ENNAGH AS LHISAGH
SHIU CUR CHEB EH CREN CHEER MYCHIONE TA
MEE LOAYRT
T'EH JARROODIT AYM CREN ER Y CHEER VOOAR
Y CHIED SHOH CHAIE VA MEE AYNS Y
STUDIO AGH AYM S'TREISHT LHIAM NAGH NEE YN
CHEER CHEDDIN TAYN Y CHIAGHTIN SHOH LEEID ER
UNNANE SHEN DY VEL LANE
SHOH YN CHEER AS HAINK ORROO GURMEY
NISH TA SHEN SHEENAL AASHAGH AGH FODDEE NAGH
VEL EH YN CHEER T'OU SMOOINAGHTYN ER
NISH EARROO JEES AYNS Y CHEER SHOH CHA
NEL EH NOI YN LEIGH PROWAL DY SCAPAIL
ASS Y PHRYSSOON T'AD RESOONEY NAGH VEL YN
AGHT DY VEL EH
CADJIN SON PEIAGH LATIN DEHERREE SCAPAIL ASS PRYSSOON
FAKIN DY NEE PRYSSOON VOD T'ADSYN GRA MALTA
SHEN MIE DY LIOOAR MY TA SHIU LACCAL
SCAPAIL VEIH PRYSSOON CHA JEAN MY HEB JEAN
RED ERBEE OLK TAGHYRT S'LIKLEE DY JEAN AD
CUR OO ERASH AYNS Y PHRYSSOON AGH CHA
JEAN CHA JEAN OO GOLL STIAGH SON TOOILLEY
TRAA
NY VAC VEL CURRIT AYNS PRYSSOON SON Y
CHIED YNNYD ANSHERBEE CHA NEL EH NOI YN
LEIGH PROWAL DY SCAPAIL VEIHN PHRYSSOON MY VEES
FYS EU CREN CHEER AYN NAGH VEL ER
NOI YN LEIGH JANNOO SHEN CUR FYS DOOIN
AYR YN DUILLAG TWITTERING
BY VIE LHIAM CUR JUAN LHEEAD SJERREE SON
ER Y GHAMMAN AIN
CRENCHEER SO ER LHIAM'S
DY JEANYM GOLL LESH TA PAART DOILLEEIDYN AYM
ODDINS CAIRT JIU AGH ER LHIAMS DY VEL
SHOH YN FA SASSEY
UN THOUSANE SORCH DY PHRONNAG RYGHEDDYN AYNS Y
CHEER SHOH UN THOUSANE SORCH DY PHRONNAG
CRENCHEER TA MEE LOAYRT MYCHIONE MY VEES FYS
EU CUR FYS DOOIN ER TWITTER CHA JEANYM
GINSH JIU DERREY YN CHIAGHTIN SHOH CHEET CRENCHEER
PENN FODDYR PETER TREIGEIL
EISHTAGH CHASHTAL
SHEN KIART GURA MIE AYD SON GEAISHTAGH RISH
JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH BEEMAYD ERASH EC
YN TRAA CHEDDIN YN CHIAGHTIN SHOH CHEET
NEEMS SHIU
Y DANIELQUAYLE WELSH JAMYSJEHEINEY CLAARE VOISH GOLL ER
JALLOO EDDRYM BEE BISHEE AS RADIO VANNIN LURG
NY NAIGHTYN EC QUEIG BEEYM DERREY SHE BEEYM
FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
STOO YN EAISHTAGHT RISH FOAST GOLL AS GACCAN
EDDYR KIARE BIO MY SHE BIO FASTYR JEDOONEE
VA SHOH MYR CLARKE AYNS SHEN MYSH COOISHYN
JEANT EC PHILGAWNE AGH DY ROW GOAILL STIAGH
MERGEY SY GHAELG
DY VE RO JANNOO CHYNDAAYS RIO JEH DROGH
KEYLLEY LIORISH RAM STHOLKEY TA SHIN CLASHTYN VOISH
SCRIPT AYM SCREEUT LHIEGGAN SHOOYL ROIN GOLLRISH AGGAIR
DA LURG MEAN Y MOGHREE MYCHIONE JOMALA YN
AARKEY HUG SHOH VICTORY MYSH POODYR PEISHT EISHT
TA SHIN CLASHTYN LOSHTEE LAARE Y FERLHEE JOHN
SHOOYL ORT MYCHIONE Y SURRANSAGH ECHEY REN FREAYLL
FERRISHYN RISH GOO FODDEY ER DY HENNEY AGH
CHA ROW FYS ERBEE AYN ER MYR COOID
JEH'N ECHEY AS CHA ROW VEG ECHEY OARDAGH
BEAGHEY RUGBY TOIGGAL
HAINK GEAREY CRE'N VOICE COOISHYN BURG AS VEH
ER NINSH DA NAR OOILLEY RISH Y VOOINJER
STASHOON DY REN OO SIYRAGHEY STIAGH SY STASHOON
AS EH GYLLAGH MAGH SON DY GHOLL DY
VALLEY AS ORCHID FAKIN VEIHN IMPIRAGHT GLARAGH DULL
ECHEY DY ROW EE NY HOSTNAGH HUG AD
TIGGAD DYS STASHOON SHOH JOH BOLLAGH DYS SHEN
VANCHUIN COSNEY
BEE SHICKYRYS DY VEL KIARAIL MIE GOLL ER
JANNOO JEH TERNOPIL OOILLEY NY CREEAGHYN AIN TROOID
YN YMMYRKEY MILLISH ME ECHEY T'EH CHEET LESH
DTY PHOOAR AS CHA NEL DOOYT ERBEE AYM
DY BIEAU AYNS KUSE DY HIAGHTEEYN SLANE MY
HENE
AGH GOW KIARAIL JEH DY VE SAUCHEY
VERSION MY NISH JIU TA MEE GUEE ER
JEE YOSH NOO JOSEPH VOISH NOO MOIRREY YMMODEE
YMMODEE BLEEANTYN MANDRILL RHYMBOO
DOOLANEYN FERLHEE SHOOYL FUD YN NUYOO LAA JEIG
MEE LUANISTYN
CAGHLAA QUAAGH DOALTAITTYM AYNS REN FEER VROIGH VOISH
HOGHT ER Y CHLAG GHOW EH CLIAGHTEY CHEET
DY VE GREESIT US STRONNAGHEY YMMYDIT MYR RISH
MODDEY JUMMAL TRA T'EE COWRAGHEY MAGH VEIH AS
VA GUILLEY DA'N JIU ACARROON DYN YMMYRKEY ECHEY
AS LESH FYS ECHEY ER Y SYM AYM
ER REN EH GREINNAGHEY EH DY LOAYRT
DY CADJIN TA CUR ARRYM DA'N TENDREILAGH RISH
NY COOYRTYN CULTOORAGH
AGH NOGHT DOOINNEY GINSH DOU VE ARDMWANNALAGH UN
OOR VA JINNAGH EH INJIL MY GHOOIE HENE
DOOIN LOAYRT RISH Y CHORYS BEE OOILLEY VE
ARRYLTAGH DY GHRA MYR SHEN CHA NEL MEE
GEEARREE LOAYRT RHYT TOW VOISH MUC BEG NISH
TA'N MAINSHTER GAREY
YERNISH YN TENDREIL UGHTAR MISH SORCH ENNAGH DY
VLEEANEY CRAUEE TOWLAGHEY
MOOAR SHEN MYR TEH SHEGIN DOOIN BEE ORRIN
DWOAIE SON STERMYN SHOH MY ODDYS DOOINNEY LAA
JIU AS MEANEY DUNVERAGH AS CRAUEE ECHEY EC
YN UN TRAA V'EH DANJEYRAGH
AGLAGH Y CHOCHIONNAL EH
EC NUY ER Y CHLAG HUG MYSH COOISH
ESHYN VA'N IMPIRAGHT LURG Y KIONGOYRT RHYM UN
RED CHEDDIN AYNS SHEN KIONGOYRT RISH YN CHENGEY
GHAELAGH SON ENNAGHTYN SHOOYL LURG PERVERSION HENE TA'N
CAGHLAADER MISH AS TA'N JIU AGH JUAN DAWSON
DY OO VEG T'EH JEEAGHYN GOLLRISH MEANEY CRAUEE
AS DY LIOOAR NEE USS SMOOINAGHTYN DY VEL
LESHYN HENE JEE
TA NY CAGHLAAGHYN FEERVOOAR VEG EDDYR DOOINNEY AS
DOOINNEY ROIN NEUFEEU OOILLEY NIARTAL
CRE'N AGHT TA NY FEERVAYNREY CHIAULL BRAEW JEEAN
TA JEE HENE GOIT TASHTEY NY JEAN SPARROO
TUITTYM AGH CHA NEL UN JEE VEES ER
NY CHROO AS CORVIAN DOONEY FAAGYM COCHLEARIA VA
POOAR MOOAR SPARROO
DY ROW OFFISH DEINEY
RISH LIEH OOR NA NY SODJEY ER HAINK
REN FREAYLL REESHT AS REESHT DY VE GREESIT
NY SMOO AS NY SMOO
CHA REN MEE SOILSHAGHEY MAGH DY ROW MEE
FREAYLL ARREY ER OLK HUG MEE GAELGEYR DA
SON SHEN AS OOILLEY
DOAL CAASHEY MAGH HAINK GYN SHILLEY CROUTAGH SHEN
MYSH MYSH OOILLEYN ECHEY TA SHIN FAKIN DY
KINJAGH TRA TA FER BAANRID ENNALAGHEY AIGH VIE
LESH SHEN NY GLEASHAGHT SHLIAWINAGH JEHN CHIONE AS
JEH'N GHRIAN TA T'AYN JIU LHEE HIEBAANRIT CHEET
DY HOIGGAL DY MIE
HAINK OO DY VE KIUNE DOOIN OOR AS
HIE EH AS REN EH SOIE SHEESE ER
OYR Y LHIABBEE DY SURRANSAGH AS REN EH
BLAAGHEY BUT FOLLYM AS SHOOYLEEYN GYN BREE
SMOOINEE MEE DY JANNOO YN FEDDYN MAGH ROW
NEW YORK NY JEIGEYR DY FEER NY RAUEAGH
BREAGAGH
AS HUG MEE EAB ER COWRAGHYN DY LOAYRT
MYCHIONE BUGGANYN ECHEY COOISH NY REN GIU FAILLEIL
DY HIARN MY GHOO
HOSHIAGHT CHA DREGGYR EH VEG AGH FYYERREY DOOYRT
OO ADSYN Y YIARE DROGH ORROO OOILLEY S'CUMMEY
LHIAM BRAT MYNYNGIONE
CURRIT RISH MISH NAGH INSH DOU DY VEL
OO MEANAL NAGH MIE LHIAT DOO OALLEEYN
SHE DOOOALLEEYN EC Y TRAA T'AYN TA'N CEAU
TRAA ECHEY AS TA'N LIOAR SCREEUEE GOLL ER
LHEENEY LESH COLLOO AUNDYR EARROO YN BEGGEY
DYS SHOH DREGGYR EH DOO DOO AGGLAGH TA
NY MRAANE VAINSHTER CUR BOGGEY DOU NY SHOOYLEEYN
VOISH FEW EC CHEET DY VEN PHOOSEE AGH
CRAAD TAN VEN PHOOSEE CHEET FUYGHAGH EISHT REN
AYM NY MRAANE VANSHEY SOILSHEAN USHTEY SHOOILLIN DYS
DUNEDIN OC
DY JINNAGH EH SOILSHAGHEY MAGH Y VUN OGH
CHA NEE OO DTY HIE NY STURNEISHAGH ER
Y LHIABBEE CREN TRAA VA MEE FOAST MARISH
TA MEE SKEE NOGHT RISH TROMECHREEAGH CHA NODDYM
AGH SMOOINAGHTYN ER YN DOO SHE IS MAGH
ODDAGH SKEEAL ELLEY DY VE AYN
MIRABEL CAGLIT CHEET ORRIN CHELLEERAGH COMORO MOIR PHEESH
NOAEMSHYRAGH
SHEGIN DOU GOAILL KIARAIL MY JIG OO DY
VE NOSH
TA NEECHA JEANYM GOAILL VEG NOGHT TA MEE
SMOOINAGHTYN ER Y ROOSHISH AS CHA JEANYM CUR
MEE ALMOREE LIORISH MARISH DA'N DAA JEU
MY VEES FEME MAYR NOGHT BEE GYN CADLEE
NY SANMEE
BOGGOIL DY REN MEE ER CHIARAIL BOGGOIL DY
REN MEE COOILLEENEY EH VA MEE MY LHIE
AS CHYNDAA MYGEAYRT JUS ER CHLASHTYN DY CHLOIE
BUNLUGHT DAA CHEAYRT TRA HAINK YN EARROO DOILLEE
DOU CURRIT SEOSE VEIH'N VOAYRD DY GHRA DROW
REN FREAYLL ESCAPAIL CEAU MEE MOOM MY EADDAGH
AS REN MEE ROIE SHEESE ER Y CHOOYL
TA MY CHURRYM SHIAGHT NY PHEIAGH RO DANGERAGH
DY VE ROUAIL MYGEAYRT FODDEE DY JINNAGH NY
EIEYN ECHEY CHEET GY KIONE DY GOWAGH MARISH
JOARREEYN
TENDEILAGH FUIRRAGHTYN ORRYM DOOYRT FER DY ROW EE
ER NAKIN EH AGH JEIH MINNID ROISH SHEN
AS EH JEEAGHYN DY VE NY CHADLEY SY
LHIABBEE ECHEY TRA HED OO TROOID Y CHOOBEY
VARSHALL GOLLRISH VA TASTEY ECHEY TAYRN RED FEIYRAL
GHOOINNEY GOLL ER RAIPEY MAGH REN EE ROIE
BACK AS HONNICK OO NY CASSYN ECHEY GOLL
MAGH ASS SHILLEY TROOID YN UINNAG AS CHELLEERAGH
VE ER CHUR FYS ORRYMS
CHA ROW EH AGH SY NAAVEAGHEE ECHEY AS
CHA NOD OO VE FODDEY VOIN
SMOOINEE OO TAYN JIU AGH DY BEAGH SMOO
DOILLEE DY REAYLL ARREY ARMOURED V'EH GOLL SHIAR
GEIYRT ESHYN VERYM ORT DY VODDAGH OO COAYL
SHILLEY JEH CROSH VE COSNEY MAGH ASS Y
TROGGAL COONTAE BULL-RUSH T'EH NY GHOOINNEY CUMMEYDAGH AS
CHA NODDAGH EH COSNEY MAGH ASS YN UINNAG
SKEEAL TA MISH MY SHOH LESH Y CHOONEY
COISHYN MEE MAGH ASS AGH GOUR MY CHASSYN
AS ERYNOYR DY ROW SHYNNAGH TRIE NY GHAA
ERSKYN Y THALLOO HAINK MEE DYS LERPHOYLLON GYN
ASSEE
DAN SHIU TENDEILAGH DOU DY ROW USHTEY AYNS
AGHINYN MY HOSHTAL AS ER NEE DY JEERAGH
MYR SHOH REN MEE RIEAU CHO BIO AS
VA MEE ABYL
COWS COSH MEE TROOID Y CHIAMBLE DY VILJYN
HONNICK MEE CUMMAL BANE DRAPPAL SHIU SY VOAYL
MYGEAYRT Y SCARREY NY TOILLOO YN AIN VOUESYN
EC Y THIE NEUAASHID REN MEE REIH BAC
CHELLEERAGH DINSH MEE DA ARREYDER DY CHOYRT LESH
TREE NY KIARE DEINEY ASS LAUE AS GEIYRT
ORRYM STIAGH AYNS THALLOO YN CORP VA X
ER ALL MY HORCH DY BEAGH NYN GARREY
DANGEYRAGH
HOOAR MEE HENE AYREY AS LURG DOU GOLL
HARRISH Y VOALLEY REN MEE TUITTYM SHEESE ER
Y CHEU ELLEY
DOBBREE FAAGYM CUMMAL REN FREAYLL CAR-COLL ASHOONEE ER
CHEU CHOOYLLOO JEH CUR NEEAL Y THIE MYR
SHOH REN MEE ROIE NY LURG
Y CHOWREY THIE HOOAR MEE EH SOIT DY
CHIONN NOI SHENN DORRYSH DARREE CRONK VOISH YIARN
Y CHABBAL
V'EH LOAYRT REE JUAN DY VE RISH PEIAGH
ENNAGH AS VA MEE GOAILL AGGLE ROISH GOLL
FAGGYS DA LOODER DY CHLASHTYN NY VE DY
VE ER OALDEY JANNOO DT AGLISH LHEID AS
DY JINNAGH EE ROIE ERSOOYL
CLOIE LESH VOYM DY HIBBIN AYNS SHIAR NAGH
SMERG SHEN DYS SHOH MRISH GEIYRT ER FA
BEEYM RED ROOISHT CRE TA'N TEAYM DYS GA
BIO ESHYN
RATCHIMMANAGH LIORISH BARAM STHOLKEY MOOAR ASS CHYNDAAYS SY
GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR
BEG JEDOONEE EDDYR SHE BEE EH MYSH SHIAGHT
BEEYM
SHEN EH REESHT AS TA SHIN ER JEET
GYS JERREY ABBYR SHEN REESHT YN CHEER SHOH
AS MYR SHOH REN OO
JELUNE VEIH
UN
WHOOINNEY
VEL LHIATTEE
LESH Y CHIED LIVES OF HIS
VEIH-SHOH IS IT ASSDOO AS IS LESSEE YN
PHOSSAN SHOH
I RISHYN TA THIE